Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# UI,SS06
source: How can I help you?
jp: どのようなご用件でしょうか？
kr: 당신을 도울 수 있는 일이 있습니까?

# UI,SS07
source: Hi, this one is so hard to come from the easy!
jp: こんにちは、これはとても難しいです！
kr: 너무어렵습니다. 쉬운거부터!

# UI,SS08
source: Yes, You've got the hang of it.
jp: よろしい、あなたはもうマスターしました。
kr: 예, 당신은 이미 알고 있습니다.

# UI,SS09
source: I can't teach you this.
jp: これは教えたくないです。
kr: 저는 당신에게 이것을 가르치고 싶지 않습니다.

# UI,SS10
source: This isn't a fair trade. I think you can do better than that.
jp: 無理だよ！！！
kr: 안됩니다! ! !

# UI,SS11
source: See you later!
jp: さようなら
kr: 잘가

# UI,SS12
source: Can you teach me something?
jp: 何かスキルを教えてくれませんか？
kr: 가르침을 받고싶습니다.

# UI,SS13
source: I have some things for you
jp: あなたにプレゼントしたいものがあります
kr: 당신을 위해 여기에 몇 가지 좋은 물건들이 있습니다

# UI,SS14
source: I would like to barter with you
jp: あなたと取引したい
kr: 거래하고 싶습니다

# UI,SSJSSL01
source: Zombies Killed:
jp: 倒したゾンビの数：
kr: 죽인 좀비 수:

# UI,SSS03
source: Learn -
jp: 勉強
kr: 공부

# UI,StartDl
source: Generate Electricity
jp: 発電を始める
kr: 전기를 생산하기

# UI,StartWater
source: Pump Water
jp: ポンプを始動
kr: 펌핑을 시작

# UI,StopDL
source: Turn Off
jp: 発電をやめる
kr: 전기 생산을 중지

# UI,StopWater
source: Stop
jp: ポンプを停止
kr: 펌핑을 중지

# UI,StudyEnd
source: Learned
jp: 取得済み
kr: 학습됨

# UI,Submit5453453
source: Submit {desc} {current}/{quantity}
jp: {desc} を納品する {current}/{quantity}
kr: {desc} 제출 {current}/{quantity}

# UI,Successful
source: Set Successfully
jp: 正常に設定されました
kr: 성공적으로 설정

# UI,summer
source: Summer
jp: 夏
kr: 여름

# UI,SW11
source: After opening the box, left click on the item to quickly transfer. Press R while dragging it to rotate the item direction.
jp: 箱を開けた状態でアイテムを左クリックすると素早く転送できます。 R キーを押しながらアイテムをドラッグすると、アイテムの方向が回転します。
kr: 상자를 연 상태에서 아이템을 좌클릭하면 빠르게 배낭으로 옮길수 있습니다. 물건의 방향을 회전하려면 물건을 선택한상태에서 R을 누르십시오.

# UI,SwitchServerMode
source: Need to switch the game server mode and restart the game. Confirm?
jp: ゲームサーバーモードを切り替えてゲームを再起動する必要があります。切り替えますか？
kr: 게임 서버 모드를 전환하고 게임을 다시 시작해야 합니다. 전환을 확인하시겠습니까?

# UI,sx
source: Refresh
jp: リフレッシュする
kr: 새로 고침

# UI,SY
source: Water Source
jp: 水源
kr: 수원

# UI,Take
source: Take Out
jp: 取り出す
kr: 꺼내다

# UI,Talk
source: Talk
jp: ダイアログ
kr: 대화

# UI,TC
source: Quit
jp: 終了する
kr: 그만두기

# UI,TCSY
source: Exit
jp: 出口
kr: 출구

# UI,TCXX
source: Kick Out
jp: 追い出す
kr: 내 보내 ~

# UI,TipDS
source: The available points must be greater than 0 to start the game!
jp: ゲームを開始するには、利用可能なポイントが 0 より大きい必要があります。
kr: 게임을 시작하려면 사용 가능한 포인트가 0보다 커야 합니다!

# UI,TJDHMD
source: Add to Blacklist
jp: ブラックリストに追加
kr: 블랙리스트에 추가

# UI,TJRW423
source: Submit Task
jp: クエストを提出
kr: 퀘스트 제출

# UI,TLD
source: Smelted from Ore and Can be smelted into Ingots
jp: 鉱石から製錬するか、アイテムを分解して入手し、製錬してインゴットにすることができます
kr: 광석에서 제련하거나 아이템을 분해하여 얻을 수 있으며 주괴로 제련할 수 있습니다.

# UI,toLen
source: The character's name is too long!
jp: 文字が長すぎます！
kr: 문자가 너무 깁니다!

# UI,Tool_JZWQXLTJ_Tip_02
source: Lacking a Weapon Repair Kit
jp: 近接武器修理キットが足りません
kr: 근접 무기 수리 키트 부족

# UI,TPSCSL
source: Zombie Spawn Limit
jp: ゾンビのスポーン数
kr: 표현되는 좀비수

# UI,TQEnd
source: Turn Off
jp: オフにする
kr: 끄기

# UI,TQStart
source: Turn On
jp: オンにする
kr: 켜다

# UI,Type
source: Category:
jp: カテゴリー：
kr: 범주:

# UI,TZKSQ
source: Adjust the lock release position
jp: ロック解除位置を調整する
kr: 락 픽 위치 조정

# UI,UI_JiaYou
source: Refuel
kr: 연료 보급

# UI,UI_Tip_QSRY
source: Running low on fuel
jp: Low on fuel
kr: 연료 부족

# UI,UI_Tip_YouLiang
source: Fuel level
kr: 연료량

# UI,UIPUT021345340
source: Try putting three different ingredients into the pot to cook.
jp: 3種類の異なる食材を鍋に入れて調理してみてください
kr: 세 가지 다른 재료를 냄비에 넣고 요리해 보세요.

# UI,Unlock543434
source: Unlock {desc} {current}/{quantity}
jp: {desc} を解放する {current}/{quantity}
kr: {desc} 해제 {current}/{quantity}

# UI,Use
source: Use
jp: 使用する
kr: 사용

# UI,USE1
source: Shortcut Toolbar 1
jp: ショートカットバー1
kr: 바로가기 바 1

# UI,USE2
source: Shortcut Toolbar 2
jp: ショートカットバー2
kr: 바로가기 바 2

# UI,USE3
source: Shortcut Toolbar 3
jp: ショートカットバー3
kr: 바로가기 바 3

# UI,USE4
source: Shortcut Toolbar 4
jp: ショートカットバー4
kr: 바로가기 바 4

# UI,USE5
source: Shortcut Toolbar 5
jp: ショートカットバー5
kr: 바로가기 바 5

# UI,USE6
source: Shortcut Toolbar 6
jp: ショートカットバー6
kr: 바로가기 바 6

# UI,useDDFRJ
source: Crafted at Sewing Machine
jp: 電動ミシンで作成
kr: 전기 재봉틀로 만든

# UI,useDRL
source: Crafted at Electric Furnace
jp: 電気炉で作成
kr: 전기로를 사용하여 제작

# UI,useGJHXFYSB
source: Crafted at Advanced Chemical Lab
jp: 先端化学反応装置で作成
kr: 고급 화학 반응 설비에서 제작

# UI,useHammerBuild
source: Build with a Building Hammer
jp: 建設ハンマーでビルド
kr: 건설 망치를 사용

# UI,useHXFYT
source: Crafted at Chemical Lab
jp: 化学反応ベンチで作成
kr: 화학 반응설비에서 제작

# UI,useJGT
source: Crafted at Crafting Table
jp: 加工テーブルで作成
kr: 가공대에서 사용하여 제작

# UI,useJXJGT
source: Crafted at Machining Table
jp: 機械加工テーブルで作成
kr: 기계 가공대에서 제작

# UI,useMTL
source: Fired in Furnace
jp: 木炭炉で作成
kr: 숯불에 굽기

# UI,useNYGJT
source: Crafted at Agriculture Table
jp: 農業作業台で作成
kr: 농기구 제작대에서 제작

# UI,useRLL
source: Fired in Smelting Furnace
jp: 溶解炉で作成
kr: 용광로에서 단조

# UI,useZYY
source: Crafted at Advanced Medical Lab
jp: 製薬機械で作成
kr: 제약 기계에서 제작

# UI,useZYZ
source: Crafted at Medical Lab
jp: 薬剤テーブルで作成
kr: 약품 테이블에서 제작

# UI,WaterClear
source: (Clean Water)
jp: （きれいな水）
kr: (깨끗한 물)

# UI,WaterNot
source: (Dirty Water)
jp: （汚い水）
kr: (더러운 물)

# UI,WaterNull
source: (Empty)
jp: （空）
kr: (비어있음)

# UI,WaterSource
source: Water Source
jp: 水源
kr: 수원

# UI,WaterTip_01
source: The container is full
jp: 水が満杯です
kr: 물이 가득 찼습니다

# UI,WDXS
source: Temperature Scale
jp: 温度表示
kr: 온도 표시

# UI,WeaponNotUse
source: The current type of weapon is already equipped
jp: 現在のタイプの武器はすでに装備されています
kr: 해당슬롯의 파츠가 이미 장착되어있습니다.

# UI,weidget
source: Weight:
jp: 重さ：
kr: 무게:

# UI,WenDu
source: Celsius
jp: 摂氏
kr: 섭씨

# UI,WHLYJS54343
source: I’m happy to accept
jp: 喜んで引き受けよう
kr: 기꺼이 받겠습니다

# UI,winter
source: Winter
jp: 冬
kr: 겨울

# UI,WNBNSM
source: Any jobs I can do for you?
jp: どういうご用件ですか？
kr: 내가 당신을 위해 무엇을 할 수?

# UI,Wound_FS_DWZ
source: Hypothermia Use Warming Agents for treatment
jp: 低体温症 温暖薬剤で治療可能
kr: 저체온증 따뜻한 약제를 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_FS_GM
source: Cold Use Warming Agents or Cold Medications for treatment
jp: 風邪 温暖薬剤または風邪薬で治療可能
kr: 감기 따뜻한 약제, 감기약을 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_GRWS_01
source: Minor infected external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度の感染外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 경미한 감염 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_GRWS_02
source: Moderate infected external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 中程度の感染外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 중등 감염 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_GRWS_03
source: Severe infected external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 重度の感染外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 중증 감염 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_LJ_HL
source: Cholera Use Dysentery Medicine for treatment.
jp: コレラ ホリクリアで治療可能
kr: 콜레라 홀리클린을 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_LJ_LJ
source: Dysentery Use Dysentery Medicine, Probiotics or drink Herbal Tea for treatment
jp: 赤痢 ホリクリアまたはプロバイオティクスで治療可能
kr: 이질 홀리클린, 유산균을 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_WS_01
source: Minor external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 軽度の外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 경미한 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_WS_02
source: Moderate external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 中程度の外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 중등 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_WS_03
source: Severe external injuries Drag medical items to the injured area in the character status panel to apply treatment
jp: 重度の外傷 キャラクター状態欄で治療アイテムを負傷部分にドラッグして治療を行う
kr: 중증 외상 캐릭터 상태창에서 치료 물품을 부상 부위로 드래그하여 치료하세요

# UI,Wound_YY_YY
source: Depression Use St. John's Wort or Sedative Medications for treatment
jp: 抑うつ セントジョンズワートまたは鎮静薬で治療可能
kr: 우울증 성요한풀, 진정 약품을 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_YYBL_DXT
source: Hypoglycemia Use Nutritional Supplements or Glucose Tablets for treatment
jp: 低血糖症 栄養補充剤またはグルコースタブレットで治療可能
kr: 저혈당증 영양 보충제, 포도당 정제를 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_YYBL_JRWS
source: Muscle atrophy Use Nutritional Supplements for treatment
jp: 筋萎縮 栄養補充剤で治療可能
kr: 근육 위축 영양 보충제를 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_YYBL_QSWS
source: General Weakness Use Nutritional Supplements or Protein Supplements for treatment
jp: 全身衰弱 栄養補充剤またはタンパク質補充剤で治療可能
kr: 전신 쇠약 영양 보충제, 단백질 보충제를 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_ZS_RJL
source: Heat Cramps Use Antispasmodic Medicine for treatment
jp: 熱痙攣 熱痙攣薬で治療可能
kr: 열경련 열경련 약물을 사용하여 치료하세요

# UI,Wound_ZS_ZS
source: Heat Stroke Use Antipyretics Medicine for treatment
jp: 熱中症 熱痙攣薬または解熱薬で治療可能
kr: 일사병 열경련 약물, 해열제를 사용하여 치료하세요

# UI,WPBG
source: Let's kill some more zombies!
jp: もっとゾンビを倒しましょう！
kr: 좀 더 좀비를 죽여보자!

# UI,WSYQX
source: No Authorization
jp: 使用権限がありません
kr: 비허가

# UI,WXCG
source: The repair was successful!
jp: 修理に成功しました！
kr: 수리에 성공했습니다!

# UI,WXKKQTRENWU4242
source: I’d like to look at other tasks
jp: 他のクエストを見てみたい
kr: 다른 퀘스트를 보고 싶어

# UI,WXL
source: Not Repaired
jp: 未修理
kr: 수리되지 않은

# UI,WXMM
source: Public Servers:
jp: パスワードを必要とするサーバーをフィルタリングします。
kr: 비밀번호가 필요한 서버를 필터링합니다.

# UI,WXX2453434
source: I do have some things I need help with.
jp: ちょうど手伝ってほしいことがあるんだ。
kr: 마침 도움이 필요한 일이 좀 있어.

# UI,WXZBXY
source: I don't need it now!
jp: 今は必要ないよ！
kr: 지금은 필요하지 않습니다!

# UI,WXZUODIAN142453
source: I’d like to do something else
jp: 他のことがしたい
kr: 다른 일을 하고 싶어

# UI,WYLQJSJL
source: Can I redeem some Zombie Trophies for a reward?
jp: キル報酬を引き換えたい
kr: 킬 보상을 받고 싶어요

# UI,WYLQWDBC
source: I want to collect my reward
jp: 報酬を受け取りたい
kr: 보상을 받고 싶어요

# UI,WZKLYX
source: I'm thinking about it
jp: 私はそれについて考えています
kr: 생각 중이야

# UI,WZSC
source: Material Generation
jp: 材料の生成
kr: 재료 생성

# UI,XHGX
source: Relationship:
jp: 消費関係：
kr: 소비 관계:

# UI,XHLDZ
source: Destroy Safezone Table
jp: セーフゾーンテーブルを破壊する
kr: 영토 테이블 파괴

# UI,xianshifanwei
source: Availability
jp: 使用可能範囲
kr: 사용 가능한 범위

# UI,xinjian
source: New
jp: 新規作成
kr: 새로만들기

# UI,XLCG
source: Repair Successful
jp: 修復成功
kr: 수리 성공

# UI,XLSQTQQ
source: Use to repair the Oil Well Core
jp: 油井コアを修理する
kr: 웰 코어 수리 사용

# UI,XSTJ
source: Learning conditions insufficient
jp: 取得条件が満たされていません
kr: 학습 조건이 충족되지 않음

# UI,XXTJ
source: Learning conditions:
jp: 取得条件：
kr: 학습 조건:

# UI,XZSJ
source: Smoking Time: 200s
jp: 燻煙には200秒かかります
kr: 베이컨은 200초 소요

# UI,YC
source: Remove
jp: 削除
kr: 제거하다

# UI,yiwancheng26544
source: (Completed)
jp: （完了）
kr: (완료됨)

# UI,youdangdierentip43420
source: Generate randomly roaming zombies or bandits on the map
jp: マップ上にランダムで徘徊するゾンビや盗賊を生成する
kr: 지도에 무작위로 떠도는 좀비나 도적 생성

# UI,YUYINSHURU
source: VoIP
jp: 声
kr: 목소리

# UI,YW_Tip_01
source: Current injury is too severe, unable to use this medication!
jp: 現在の傷は深刻で、この薬を使用できません！！！
kr: 현재 부상이 심각하여 이 약물을 사용할 수 없습니다!!!

# UI,YW_Tip_02
source: Cannot use!
jp: 使用できません！
kr: 사용할 수 없습니다!

# UI,YXSZC001
source: Game Settings
jp: ゲームの設定
kr: 게임 설정

# UI,ZBJ
source: Crafted at Loom
jp: 電動ミシンで作成
kr: 직조기에서 제작

# UI,ZD
source: Turn
jp: 回す
kr: 회전하기

# UI,ZDBC
source: Autosave
jp: 自動保存
kr: 자동 저장

# UI,ZISHA
source: End Life
jp: 自殺
kr: 자살

# UI,ZS
source: Give Away
jp: 与える
kr: 양보하다

# UI,ZSNYDD
source: This is what you deserve
jp: これがあなたに値するものです
kr: 이것이 당신이 받을 자격이 있는 일입니다

# UI,ZW01
source: Effects plants yield and will die without water
jp: 植物の成長に影響し、水がないと枯れます
kr: 식물 발달에 영향을 미치고 물이 없으면 죽을 것입니다.

# UI,ZW02
source: Effects plant yield and harvest time
jp: 植物の成長に影響を与え、成熟時間に影響を与えます
kr: 식물 발달에 영향을 미치고 성숙기에 영향을 미침

# UI,ZWYSS
source: There are zombies around!
jp: 周りはゾンビだらけ！
kr: 주변에 좀비가 있습니다!

# UI,ZZ
source: Small Seeds Packet
jp: 種子の小さなパック
kr: 작은 씨앗 패킷

# UI,AILIS
source: Alice
jp: アリス
kr: 앨리스

# UI,BARRY
source: Barry
jp: バリー
kr: 배리

# UI,BG
source: Pessimistic
jp: 悲観的
kr: 비관적인

# UI,BLPS
source: Faltering
jp: たどたどしい
kr: 흔들리는

# UI,BLQY
source: Stealthy
jp: ステップ上のライト
kr: 단계에 빛

# UI,BQS
source: Baseball Player
jp: 野球選手
kr: 야구 선수

# UI,BS
source: Hungry
jp: 飢え
kr: 굶주림

# UI,BSBJ
source: Clumsy
jp: 不器用
kr: 어설픈

# UI,BYG
source: Porter
jp: ポーター
kr: 문지기

# UI,BYGDescribute
source: Conditioning +1 Carrying Capacity +20
jp: 身体レベル1から始めます 重量+20
kr: 물리레벨 1부터 시작하세요 무게 +20

# UI,carbohydrate
source: Carbohydrate
jp: 炭水化物
kr: 탄수화물

# UI,CGJJRZ
source: Successfully rescued a Hostage that will appear in the Control Centre to help you!
jp: 人質の救出に成功すると、管理センターに現れて助けてくれます！
kr: 인질 구출에 성공하면 관리 센터에 나타나 당신을 도와줄 것입니다!

# UI,CR
source: Fragile
jp: 壊れやすい
kr: 부서지기 쉬운

# UI,CSFH_JYFH
source: Simple Armor
jp: シンプルな鎧
kr: 간단한 갑옷

# UI,CSHJ_QMFH
source: Advanced Armor
jp: アドバンスドアーマー
kr: 고급 방어구

# UI,CSHJ_ZDFH
source: Medium Armor
jp: 中装甲
kr: 중간 갑옷

# UI,CX
source: Careless
jp: 不注意
kr: 경솔한

# UI,Damage
source: Damage
jp: 与ダメージ
kr: 데미지

# UI,DS
source: Points
jp: 点数
kr: 점수

# UI,DZL
source: Mutilation Rate
jp: 切断する
kr: 절단

# UI,FDJ_PT
source: Car Engine
jp: エンジン
kr: 엔진

# UI,FDJ_RYGLQ
source: ECU Engine
jp: 燃料フィルター
kr: 연료 필터

# UI,FDJ_ZSQ
source: Turbo Engine
jp: アクセル
kr: 액셀러레이터

# UI,FY
source: Defense
jp: 防御
kr: 방어

# UI,FZ
source: Carry Weight
jp: 体重に耐える
kr: 무게를 견디다

# UI,FZX
source: Scratch Resistance
jp: 耐傷性
kr: 긁힘 저항

# UI,GCS
source: Engineer
jp: エンジニア
kr: 엔지니어

# UI,GCSDescribute
source: Engineering +1 Building Experience +30%
jp: エンジニアリングレベル1から始めましょう 建物の健全性 +30%
kr: 엔지니어링 레벨 1부터 시작하세요 건물 체력 +30%

# UI,GeneralTX
source: Body Type
jp: 体型
kr: 체형

# UI,GodJQ
source: Dexterity+
jp: ヒント+
kr: 팁+

# UI,GodLL
source: Strength+
jp: 強さ+
kr: 힘+

# UI,Health
source: Health
jp: 生命力
kr: 생명력

# UI,HL
source: Unprepared
jp: パニック
kr: 공황

# UI,HLSY
source: Fair Use
jp: フェアユース
kr: 공정한 사용

# UI,HMHF
source: Slow Recovery
jp: 回復が遅い
kr: 느린 회복

# UI,HPZY
source: Pacifist
jp: 平和主義
kr: 평화주의

# UI,hygiene
source: Hygiene
jp: 健康
kr: 위생

# UI,JC
source: Police Officer
jp: 警察
kr: 경찰

# UI,JCDescribe
source: Starter Kit: Police Clothing Firearm Experience +25%
jp: 初心者ギフトパックの服が警察の服に置き換えられます 銃の摩耗 -25%
kr: 초보자 선물팩에 포함된 옷이 경찰복으로 교체됩니다. 총 마모 -25%

# UI,JDL
source: Knockdown
jp: 転倒させる
kr: 무력화

# UI,JIEJIU
source: Rescue
jp: 救援
kr: 구조하다

# UI,JJY
source: First Responder
jp: 最初の返信者
kr: 최초 반응자

# UI,JJYT
source: Organized
jp: よく整理された
kr: 잘 짜여진

# UI,JLCP
source: Full of energy
jp: エネルギーに満ちた
kr: 힘이 가득 찬

# UI,JZSH
source: Melee Damage
jp: メレーダメージ
kr: 근접 피해

# UI,KCDS
source: Trade Master
jp: 雄弁マスター
kr: 웅변의 달인

# UI,KHX
source: Cold Resistance
jp: 耐寒性
kr: 내한성

# UI,KK
source: Thirst
jp: 水分
kr: 목마름

# UI,KRX
source: Heat Resistance
jp: 耐熱性
kr: 내열성

# UI,KSHF
source: Fast Recovery
jp: 迅速な回復
kr: 빠른 회복

# UI,KTDetail
source: Antibodies If your Antibodies reach 0, You will die!
jp: ウイルス抗体 抗体が0だと死にます
kr: 바이러스 면역력 면역력이 0이되면 죽는다.

# UI,LG
source: Optimistic
jp: 楽観
kr: 낙천주의

# UI,LLMS
source: Effects basic Defense and Damage
jp: 基礎防御力とダメージに影響する
kr: 기본방어력과 피해량에 영향을 줍니다.

# UI,LQMS
source: Effects the number of items collected and dismantled and also the character's movement speed
jp: 収集や解体で得られるアイテムの数やキャラクターの移動速度に影響する
kr: 수집 및 분해 시 획득하는 아이템의 개수와 캐릭터의 이동 속도에 영향을 줍니다.

# UI,LS
source: Hunter
jp: 猟師
kr: 사냥꾼

# UI,LT_PTLT
source: Ordinary Tyres
jp: 普通のタイヤ
kr: 일반 타이어

# UI,LT_YYLT
source: Off-Road Tyres
jp: オフロードタイヤ
kr: 오프로드 타이어

# UI,LT_ZJLT
source: Armoured Tyres
jp: 装甲タイヤ
kr: 장갑 타이어

# UI,MAIKE
source: Mike
jp: マイク
kr: 마이크

# UI,MALI
source: Mary
jp: メアリー
kr: 메리

# UI,MaxStam
source: Maximum Stamina
jp: 最大スタミナ
kr: 최대 지구력

# UI,mood
source: Mood
jp: 気分
kr: 심리

# UI,Moodrenew
source: Mental Recovery
jp: メンタル回復
kr: 정신 회복

# UI,MS_TXSJ
source: Size bonus:
jp: サイズボーナス:
kr: 크기 보너스:

# UI,NGQJ
source: Skilled Craftsman
jp: 熟練した職人
kr: 숙련된 장인

# UI,NK
source: Camel
jp: 喉の渇きに強い
kr: 갈증에 강함

# UI,NLHF
source: Stamina Recovery
jp: スタミナ回復
kr: 체력 회복

# UI,NLXH
source: Stamina Consumption
jp: スタミナ消費
kr: 체력 소모

# UI,PCRH
source: Iron Skin
jp: 肌がざらざらしていて肉が厚い
kr: 거친 피부와 두꺼운 살

# UI,physicalstrength
source: Fatigue Recovery
jp: 体力
kr: 체력

# UI,PRDS
source: Chef
jp: 料理の達人
kr: 요리 마스터

# UI,protein
source: Protein
jp: タンパク質
kr: 단백질

# UI,PWXR
source: Weak Stomach
jp: 脾臓と胃が弱い
kr: 비장과 위가 약함

# UI,QJ
source: Strong
jp: 強い
kr: 강한

# UI,QS
source: Light Diet
jp: 軽食
kr: 가벼운 음식

# UI,QXdetail
source: Reduce the recoil of the Firearm and affect the hand shaking during accurate aiming
jp: 銃器の反動を減らし、正確な照準中の手振れに影響を与えます
kr: 총기의 반동을 줄이고 정밀조준시 손떨림에 영향을줍니다

# UI,QZ
source: Body Builder
jp: 強い
kr: 강한

# UI,RSZY
source: Meat Lover
jp: カーニズム
kr: 육식주의

# UI,SD
source: Speed
jp: 速度
kr: 속도

# UI,SJSC
source: Book Collector
jp: 本のコレクション
kr: 도서 수집

# UI,SQRY
source: Agile
jp: ツバメのように軽い
kr: 제비처럼 가벼움

# UI,SSHA
source: Sasha
jp: サーシャ
kr: 사샤

# UI,SSSD
source: Search Time
jp: 検索時間
kr: 검색 시간

# UI,Stamina
source: Stamina
jp: スタミナ
kr: 지구력

# UI,TBFY
source: Head Protection
jp: 頭部防御
kr: 머리 방어

# UI,thirsty
source: Thirst
jp: 水分
kr: 목마름

# UI,TLBJ
source: Weak
jp: 体力の不足
kr: 체력이 부족하다

# UI,TLDetail
source: Fatigue For every 30 points missing, Damage is reduced by 25% (does not affect Firearms)
jp: 体力 30ポイント減るごとに、与ダメージが25%減少します(火器には影響しません)
kr: 체력 30포인트마다 받는데미지 25% 감소(적과 아군의 화기에는 영향 없음)

# UI,TSKR
source: Carb Lover
jp: 炭水化物マニア
kr: 탄수화물 매니아

# UI,TW
source: Iron Stomach
jp: 鉄の胃
kr: 철 위

# UI,TX
source: Very Weak
jp: 体力的に弱い
kr: 신체적으로 약함

# UI,TXJ
source: Explorer
jp: 冒険者
kr: 탐침

# UI,TXJDescribute
source: Starter Kit: Steel Machete Heat Resistance +30%, Cold Resistance +20% and Scratch Resistance +20%
jp: 初心者ギフトパックには追加の鋼鉄両手剣があります 耐熱性 +30% 耐寒性 +20% 耐傷性 +20%
kr: 초보자 선물팩에 강철 양손검이 추가로 들어있습니다. 내열성 +30% 내한성 +20% 내스크래치성 +20%

# UI,TZ_GRDesscribute
source: Probability of infection
jp: 感染確率
kr: 감염 확률

# UI,TZ_HM
source: Slow
jp: 遅い
kr: 느린

# UI,TZ_KS
source: Fast
jp: 速い
kr: 빠른

# UI,TZ_LT
source: Sturdy
jp: キャメル
kr: 낙타

# UI,TZ_MYRH
source: Weakened Immunity
jp: 免疫力の低下
kr: 면역력 약화

# UI,TZ_MYZQ
source: Immunity Enhancement
jp: 免疫力強化
kr: 면역 강화

# UI,TZ_TF
source: Butcher
jp: 肉屋
kr: 푸줏간

# UI,TZ_WL
source: Weakness
jp: 無力
kr: 무력함

# UI,TZ_YL
source: Powerful
jp: 強力な
kr: 강한

# UI,TZBDF
source: Low Immunity
jp: 免疫力低下
kr: 감수성 바이러스

# UI,TZBDZ
source: High Immunity
jp: ウイルスキラー
kr: 바이러스 킬러

# UI,TZdetail
source: Effects Health and maximum Stamina
jp: ライフ、最大スタミナに影響します
kr: 생명력, 최대 지구력에 영향을 미칩니다.

# UI,TZFYF
source: Fragile Skin Getting hurt easily.
jp: 柔らかい肉
kr: 방어실패

# UI,TZFYZ
source: Iron Skin Less likely to be injured.
jp: 厚い皮
kr: 두꺼운 피부

# UI,TZFZF
source: Back Problems Carry weight reduced.
jp: ひ弱
kr: 무거움

# UI,TZFZZ
source: Drudge Can carry more weight.
jp: 力持ち
kr: 더많은 무게한도

# UI,TZKCF
source: Bad Business No bargain.
jp: 取引が苦手
kr: 초보 협상가

# UI,TZKCZ
source: Trade Master A charismatic survivor.
jp: 雄弁の達人
kr: 협상 전문가

# UI,TZKKF
source: Thirst
jp: 喉が渇きやすい
kr: 쉽게 목이 마른다

# UI,TZKKZ
source: Camel
jp: 喉が渇きにくい
kr: 목이 잘 마르지않는다

# UI,TZLGF
source: Pessimistic
jp: 悲観主義
kr: 비관적인

# UI,TZLGZ
source: Optimistic
jp: 楽天家
kr: 낙천주의

# UI,TZLLF
source: Weak Light as a feather.
jp: 力が弱い
kr: 약화

# UI,TZLLZ
source: Strong No pain, no gain.
jp: 無限の力
kr: 무한한 힘

# UI,TZNLF
source: Couch Potato Sedentary lifestyle.
jp: 運動不足
kr: 적은 지구력

# UI,TZNLZ
source: Athletic Good endurance.
jp: 筋骨たくましい
kr: 생존 전문가

# UI,TZQSF
source: Glutton
jp: 大食い
kr: 큰 위 왕

# UI,TZQSZ
source: Diet Person
jp: 少食
kr: 가벼운 음식

# UI,TZRAXXF
source: Dyslexic Learning difficulties.
jp: 学習困難
kr: 학습곤란증

# UI,TZRAXXZ
source: Bookworm Learning quickly.
jp: 学習が大好き
kr: 학습전문가

# UI,TZSDF
source: Lazy Like a tortoise
jp: 不器用
kr: 모래주머니

# UI,TZSDZ
source: Agile Like a hare.
jp: ウサギのように機敏
kr: 더빠른 질주

# UI,TZSMF
source: Inflexible Less healthy.
jp: 命は儚い
kr: 몸이 약하다.

# UI,TZSMZ
source: Resilient More healthy.
jp: 命は強い
kr: 몸이 강하다

# UI,TZTJF
source: Asthmatic Getting tired quickly.
jp: 走るのが嫌い
kr: 과호흡 질주자

# UI,TZTJZ
source: Runner A marathoner.
jp: 陸上競技選手
kr: 육상 선수

# UI,TZWQF
source: Unprepared Bad fighter.
jp: 戦いが苦手
kr: 평화주의자

# UI,TZWQZ
source: Master of Weapons Veteran warrior.
jp: ウェポンマスター
kr: 사냥의 달인

# UI,TZWSF
source: Sloppy
jp: だらしない
kr: 지저분하다

# UI,TZWSZ
source: Pay attention to Hygiene Influences the character's Mood
jp: 衛生面の重視
kr: 위생에 주의!

# UI,TZXXF
source: Careful More time at finding items.
jp: 不注意
kr: 견습 탐험가

# UI,TZXXZ
source: Nimble Eyes Expert at finding items.
jp: 注意深い
kr: 수색 전문가

# UI,TZZLF
source: Sleephead
jp: 無気力
kr: 수면

# UI,TZZLZ
source: Self-discipline
jp: 自己規律
kr: 자제

# UI,viralinfection
source: Antibodies
jp: ウイルス抗体
kr: 바이러스 항체

# UI,WQDetail
source: Effects the corresponding weapon damage
jp: 対応する武器のダメージに影響します
kr: 해당 무기 데미지에 영향

# UI,wsDetail
source: Hygiene Effects Zombie Perception, Wound Infection and Mood recovery (if too low)
jp: 健康 ゾンビの知覚や傷の感染の可能性に影響を与え、低すぎると気分の回復に影響を与えます
kr: 건강 좀비에게 발각 및 상처 감염 가능성에 영향을 미치며 너무 낮으면 기분 회복에 영향을 미칩니다.

# UI,XJRM
source: Drunkard
jp: 酔って
kr: 술에 취해

# UI,XPNR
source: Fragile Skin
jp: 皮が薄くて肉が柔らかい
kr: 얇은 껍질과 부드러운 고기

# UI,XR
source: Weakling
jp: 弱い
kr: 약한

# UI,YDY
source: Athlete
jp: アスリート
kr: 운동 선수

# UI,YDZA
source: Stupid
jp: バカ
kr: 멍청한

# UI,YMSH
source: Genius
jp: 知的
kr: 지능적인

# UI,YS
source: Doctor
jp: 医者
kr: 의사

# UI,YSDesscribe
source: Medicine +1 Medicines effect +15%
jp: 医療レベル1から始めましょう 薬物効果+15%
kr: 의료 레벨 1부터 시작하세요 약물 효과 +15%

# UI,YXZS
source: Amateur Doctor
jp: 医学知識
kr: 의학 지식

# UI,YYJG
source: Amateur Mechanic
jp: アマチュアメカニック
kr: 아마추어 기계공

# UI,YYXJ
source: Nutritionist
jp: 栄養士
kr: 영양사

# UI,YZKX
source: Impact Resistence
jp: 硬直抵抗
kr: 경직 저항

# UI,YZL
source: Impact
jp: 硬直させる
kr: 경직

# UI,ZBCF
source: Survivalist
jp: よく準備された
kr: 잘 준비됐어

# UI,ZDK
source: Marksman
jp: 格闘マニア
kr: 매니아 파이팅

# UI,ZLWZ
source: Disorganized
jp: 混乱した
kr: 무질서한

# UI,ZXZZ
source: Focused
jp: 集中
kr: 집중하다

# UI,ZY_BH
source: Patient
jp: 忍耐強い
kr: 인내심 있는

# UI,ZY_BH_Desscribute
source: Stamina -15% Stamina consumption +10% Carrying Weight -13 Speed -10% Infection probability +20%
jp: スタミナ -15% スタミナ消費 +10% 体重 -13 スピード -10% 感染確率 +20%
kr: 체력 -15% 체력 소모 +10% 무게 -13 속도 -10% 감염확률 +20%

# UI,ZY_FW
source: Beggar
jp: 無駄
kr: 쓰레기

# UI,ZY_FW_Describute
source: Stamina -30% Speed -10 Search Speed -30% Max Health -20% Melee Damage -4 Carry Weight -10 Defense -4
jp: スタミナ -30% スピード -10 探索速度 -30% 最大体力 -20% 近接ダメージ -4 積載重量 -10 防御力 -4
kr: 체력 -30% 속도 -10 검색 속도 -30% 최대 체력 -20% 근접 피해 -4 운반 무게 -10 방어력 -4

# UI,ZY_LS
source: Sumo Wrestler
jp: 力士
kr: 역사

# UI,ZY_LS_Describute
source: Initial Conditioning and Strength level +1 Melee Damage +4 Protein and Carbohydrate consumption rate +20% Speed -10
jp: 初期体質、体力レベル+1、近接ダメージ+4 タンパク質と炭水化物の消費速度 +20% 速度 -10
kr: 초기 체력, 힘 레벨 +1, 근접 데미지 +4 단백질 및 탄수화물 섭취 속도 +20% 속도 -10

# UI,ZY_NF
source: Farmer
jp: 農家
kr: 농장주

# UI,ZY_NF_Describute
source: Initial Agricultural level +3 Agricultural experience gained +20% Initially comes with four sets of seeds and two Chickens
jp: 初期農業レベル+3、農業経験値獲得+20% 最初は種4セットとニワトリ2羽が付属します。
kr: 초기 농업 레벨 +3, 농업 경험치 획득량 +20% 처음에는 씨앗 4세트와 닭 2마리가 함께 제공됩니다.

# UI,ZY_WXZ
source: Not selected
jp: 選択されていない
kr: 선택되지 않은

# UI,ZY_XS
source: Student
jp: 学生
kr: 학생

# UI,ZY_XS_Describute
source: Have a starting backpack, get five random books Defense -5 Melee damage -2
jp: 初期バックパックを持っていると、ランダムに 5 冊の本がもらえます 防御 -5 近接ダメージ -2
kr: 초기 백팩을 보유하고 무작위로 5권의 책을 받으세요 방어력 -5 근접 피해 -2

# UI,ZZBS
source: Ill Mannered
jp: 不器用な舌
kr: 서투른 혀

# UI,CF
source: Tailoring
jp: 裁縫
kr: 재단사

# UI,DQ
source: Blunt Weapons
jp: 鈍器
kr: 둔기 숙련도

# UI,GC
source: Engineering
jp: 建築工学
kr: 공학

# UI,HX
source: Electrical
jp: 電気化学
kr: 전기화학

# UI,JN
source: Skill
jp: スキル
kr: 숙련도

# UI,JQ
source: Dexterity
jp: スキル
kr: 기술

# UI,JX
source: Mechanical
jp: 機械
kr: 기계

# UI,JXX
source: Maintenance
jp: 機械の修理
kr: 기계 수리

# UI,KJ
source: Technology
jp: テクノロジー
kr: 제작및설계 연구

# UI,LL
source: Strength
jp: 強さ
kr: 힘

# UI,NY
source: Agriculture
jp: 農業
kr: 농업

# UI,PR
source: Cooking
jp: 料理
kr: 요리

# UI,QX
source: Firearms
jp: 銃器
kr: 총기 숙련도

# UI,qx94434
source: Stealth
jp: ステルス
kr: 잠행

# UI,RQ
source: Blades
jp: 刃物
kr: 검 숙련도

# UI,SCBD
source: Survival Manual
jp: サバイバルマニュアル
kr: 서바이벌 매뉴얼

# UI,ST
source: Body
jp: 体
kr: 신체

# UI,TZ
source: Conditioning
jp: 身体能力
kr: 근육

# UI,WQ
source: Weapons
jp: 武器
kr: 무기

# UI,WQZJ
source: Weapon Crafting
jp: 兵器製造
kr: 무기 제조 숙련도

# UI,YJ
source: Metallurgy
jp: 冶金
kr: 야금

# UI,YX
source: Medicine
jp: 医学
kr: 약학
